# ♾️🟠 DevOps та CI/CD практики


- **Семестр:** Весна 2026
- **Кредити:** 5 кредитів ECTS

---

## 📚 Лекції та презентації


| Тема лекції | 📖 | 📊 |
|------|------|------|
| Лекція 1 __Еволюція систем управління даними | [Конспект лекції](lectures/lecture-01.md) | [Презентація](presentations/presentation-01.md) |

---

## 🧪 Лабораторні роботи

| Тема лабораторної | Кількість годин |
|-------|------|
| [Лабораторна робота 1 __Робота з СУБД PostgreSQL та основи SQL](labs/lab-01.md) | 6 |


---


🐛 **Знайшли помилку в матеріалах?** → [Створіть Issue](../../issues/new)
